	 Các thực thể chính 
1. Sinh viên (Student) 
Thuộc tính: mã sinh viên, họ tên, ngày sinh, giới tính, email, khoa
2. Môn học (Course) 
Thuộc tính: mã môn, tên môn, số tín chỉ, khoa phụ trách
3. Giảng viên (Giảng viên) 
Thuộc tính: mã học viên, họ tên, học vị, email, khoa
4. Lớp học phần (Class_Section) 
Thuộc tính: mã lớp học phần, học kỳ, năm học, phòng học
5. Đăng ký (Enrollment) 
Thuộc tính: ghi lại công việc sinh viên đăng ký lớp học cụ thể

	Các mỗi quan hệ
- Sinh viên - Lớp học phần: 1sv có thể thuộc 1 lớp học phần nhưng 1 lớp học phần lại có nhiều sinh viên(1-n)
- Sinh viên - Đăng ký: 1 sv có thể đăng kí nhiều lần nhưng 1 lần đăng ký chỉ được 1 sv(1-n)
- Đăng ký - Môn học: 1 môn học có thể được đăng kí nhiều lần nhưng 1 lần đăng ký chỉ dc 1 môn học(1-n)
- Môn học - Lớp học phần: 1 môn học có thể mở nhiều lớp học phần nhưng 1 lớp học phần chỉ có 1 môn học (1-n)
- Giảng viên - Lớp học phần: 1 gv dạy nhiều lớp học phần nhưng 1 lớp học phần chỉ có 1gv phụ trách(1-n)
- Giảng viên - Môn học: 1 gv dạy nhiều môn học và ngược lại 1 môn học có thể có nhiều giáo viên phụ trách(n-n)

12:34 PM 11/25/20259



